Món ngon mỗi ngày: Salad cam tình yêu tươi mới, dịu ngọt cho tình đầm thắm.
Rất vui khi được gặp lại các bạn khán giả đang theo dõi chương trình Món ngon mỗi ngày, nấu chuẩn ăn lành.
Chương trình được tài trợ bởi công ty Ajinomoto Việt Nam.
Anh Nghị ơi, ngày hôm nay sau những ngày Tết thì chúng ta lại đến một cái ngày quan trọng, ngày Valentine, cho nên là bây giờ anh phải hướng dẫn cho em một cái món ăn gì đó để em đãi nửa kia của mình chứ?
Anh sẽ đáp ứng được yêu cầu của em cũng như là hầu hết các chị em nội trợ, chương trình Món ngon mỗi ngày luôn.
Đó là món salad cam tình yêu các bạn nhé.
Đầu tiên, cái salad lolo và salad mỉm thì Minh Phương cắt khúc đoạn đoạn như thế này cho vừa ăn là được đúng không nào, cho vào tô.
Tiếp đến là salad lolo mình cũng cắt khúc vừa ăn đúng không anh?
Đúng rồi.
Cái mầm thì chỉ cần cắt rễ và chúng ta rửa sạch đúng không ạ?
Cà chua bi màu đỏ tím thì Minh Phương cắt sợi mỏng cho vào này.
Chúng ta sẽ bọc kín cái tô salad đó cho vào tủ mát chút nữa ăn nó lạnh lạnh, giòn giòn, loại rau rất là ngon luôn.
Dạ, Minh Phương sẽ làm ngay bây giờ.
Quốc Nghị sẽ hướng dẫn các bạn làm cái nước xốt trộn salad.
Đầu tiên, chúng ta sẽ cho 4 muỗng canh sốt mayonnaise Ajinomoto vị ngọt dịu vào.
Tiếp đến là 1 muỗng canh giấm gạo lên men Ajinomoto, 2 muỗng canh dầu ô liu, nửa muỗng cà phê muối, 1 muỗng rưỡi cà phê đường, 1 muỗng cà phê mù tạt vàng, 1 muỗng cà phê vỏ cam mài nè.
Các bạn nên dùng vỏ cam mài để giúp cho món ăn nó tăng hương vị hơn các bạn nhé.
Cắt quả cam mỹ này ra để lấy nước, chúng ta sẽ cho vào đây 4 muỗng canh nước cam mỹ.
Nhìn thôi là đã thấy hấp dẫn rồi, cái hương thơm của vỏ cam nó rất là hấp dẫn, cái tinh dầu cam khi mà chúng ta bào cái vỏ ra đúng không nào?
Đây, bây giờ Minh Phương quan sát nè, rất là xanh mịn đó.
Minh Phương giúp Quốc Nghị một cái chảo để áp chảo tôm sú.
Về phần tôm sú thì các bạn sẽ cắt bỏ phần đầu nè.
Đó, ngày hôm nay anh Quốc Nghị lựa tôm sú trông rất là tươi và chắc thịt nè.
Và với món ăn này các bạn nên lưu ý chúng ta phải chọn tôm sú để khi áp chảo tôm nó sẽ có màu đỏ tươi và hấp dẫn hơn.
Sau khi chảo đã nóng, các bạn cho vào đây một ít bơ lạt.
Sau khi vừa tan bơ nè, các bạn sẽ cho những con tôm sú vào áp chảo.
Đối với tôm thì có rất là nhiều omega-3, không chỉ tốt cho cái việc điều trị chứng đau nửa đầu mà khi mà chúng ta luyện tập thể thao sẽ giúp cho chúng ta loại bỏ được những chất béo trong cơ thể.
Tôm nó gần chín tới thì các bạn sẽ cho vào đây một ít tiêu đen xay này.
Rồi, bây giờ quan sát thấy tôm đã chín, chúng ta tắt lửa cho tôm ra đĩa để nguội, sau đó chúng ta sẽ chẻ đôi tôm.
Các bạn hãy quan sát đầu bếp chính của chúng ta bóc tôm rất là chuyên nghiệp luôn, và quan trọng là giữ lại đuôi nhưng mà sẽ bỏ đi cái phần nhọn của cái đuôi tôm này đúng không ạ?
Để lưỡi dao song song với mặt thớt như thế này, sau đó các bạn sẽ chẻ đôi tôm ra chút nữa, chúng ta sẽ ghép nó thành hình trái tim đấy.
Bây giờ cho ra đĩa cho các bạn xem.
Như vậy là năm nay có khi món ăn này hả Minh Phương sẽ không cần mua thiệp nữa, bao nhiêu hình ảnh và ngôn tình nó nằm trong cái món ăn cũng như là cái hình dáng của món ăn hết rồi đúng không, chứ không phải là đi tìm mua thiệp.
Và công đoạn mà ai cũng mong chờ nhất là Minh Phương đó là ra món thưởng thức.
Nhưng mà trước đó, không quên hãy nói với khán giả là chúng ta sẽ có mã QR đang hiển thị trên màn hình để quý vị khán giả có thể dùng điện thoại của mình quét mã QR này để lưu ngay công thức của món ăn ngon ngày hôm nay về quý vị nhé.
Đầu tiên mình sẽ cho salad giòn tan.
Cái món ăn ngày hôm nay là một món salad, khi mà chúng ta kết hợp giữa hai loại salad thì trong salad có rất là nhiều vitamin B, rất là tốt cho sức khỏe.
Rồi bây giờ các bạn cẩn thận, Quốc Nghị sẽ trang trí những con tôm hình trái tim lên trên đĩa salad.
Salad cam tình yêu thì không thể thiếu một ít cái tép cam ở trên mặt đúng không nào?
Để cho bữa tiệc của những cặp tình nhân thêm trọn vẹn thì Quốc Nghị đề xuất thêm một món nữa đó là măng tây chiên bia cá ngừ các bạn nhé.
Wow, ăn kèm với món salad ngày hôm nay là đúng bài luôn đúng không ạ?
Đúng anh thấy luôn.
Cam tươi, mát, salad giòn giòn, tôm sú béo vị bơ nếm.
Miếng đầu tiên thấy ngọt ngào, nếm miếng kế tiếp thấy yêu thương, tình yêu đong đầy cho ngày Valentine ngọt ngào.
Valentine đã đến rồi, chần chờ gì nữa làm ngay món salad cam tình yêu cho người yêu của mình đi nào các bạn ơi.
Và chúng ta có thể truy cập vào kênh YouTube, website và fanpage của chương trình để xem lại công thức của món ăn ngày hôm nay và nhiều công thức của chương trình Món ngon mỗi ngày.